나 선생님 좋아한단 말이에요.
뭐?
저 선생님 좋아한다구요!
갑자기 그게 무슨 소리야?
나 좀 나갔다 올게.
어? 수연아? 언제 왔어?
네? 지금 막 왔어요.
수연아, 니가 여길 어떻게?
언니랑 통화하다 니가 쓰러졌다길래... 근데 어떻게 된 거야?
그게... 몸살 때문에 열이 심하게 올라서 쓰러졌나 봐.
정말요?
그럼 얘길하지. 괜히 나 때문에...
너 때문에 그런 거 아냐~ 그러니까 절대 신경 쓰지 마.
근데 회사 일은 어떻게 하고 왔어?
어? 그..그게...
수연아, 나 진짜 괜찮으니까 얼른 가봐.얼른.
너 오늘 엄청 중요한 피티라며? 빨리 가봐
그래... 알았어.
♫ In my love love love you, fall in love ♫
♫ love love you forever  ♫
♫  love love is for with you ♫
♫ 영원히 너 너 너의 곁에서  ♫
♫ 너 너의 온기를 ♫
♫ 난 품고 있을게  ♫
- 네 작가님.
- 수연씨 도대체 어떻게 된 거야?
죄송해요. 제가 급한 일이 생겨서... 피티는 어떻게 됐어요?
내가 혼자 했지 뭐. 근데 있잖아, 우리 기획
통과됐어!  이거 국장님이 정식 코너로 만들어 보재.
아... 그래요.
뭐야, 이 반응은? 엄청 좋아할 줄 알았더니만.
아니에요. 저도 좋아요.
암튼 할 일이 많으니까 빨리 사무실로 와. 알았지?
네. 작가님.
♫ 두 눈 감아도 꼭 감아도 ♫
♫ 눈 앞에 아른거리는 ♫
굿바이 와이키키
우식이 얜 괜찮은 건가?
어우 속이야. 속 아파.
근데 민준인지 뭔지 그 인간은 술까지 잘 마시고 난리야.암튼 맘에 안 들어.
암튼 맘에 안 들어. 내 스타일 아냐.
- 자! 이거 마셔, 얼른.
- 뭐야 이거?
꿀물이다! 꿀물! 남자는 술을 먹여봐야 아네 어쩌네 하더니
지가 취해서 업혀 들어오고 꼴 좋다, 아주.
야 내가 오늘 컨디션이 안 좋아서 그런 거거든.
그래도 입은 살아가지구. 이거 마셔, 얼른.
고맙다. 너 민준씨는 만나기로 한 거야?
응. 그냥 편하게 한번 만나 볼라구.
편하... 너 조심해. 원래 사람 속은 모르는 거야.
시끄럽거든!
항상 조심해야 돼.
- 우리 왔다.
- 어? 우식아, 괜찮아?
응. 링거 맞고 좀 쉬었더니 많이 나아졌어. 나 먼저 들어가서 쉴게.
들어가.
우식이 표정이 많이 안 좋네.
아직도 우식이 많이 아파요?
그것도 그렇고..  실은 좀 당황스러운 일이 있었거든.
- 무슨 일?
- 민아씨가 우식이한테 고백을 했어.
- 뭐? 고백? 그럼 민아씨가 우식일 좋아한다는 거야?
- 어.
거 봐요, 내가 뭔가 수상하다고 했잖아요~ 그래서 어떻게 됐어요?
몰라 나도.
우식이 기분이 영 별로여서 물어보지도 못했어.
계단 조심.
안 무거워?
오늘 날씨 진짜 좋다.
오늘은 손님 좀 많이 와서 이 재료 다 팔고 오면 좋겠다. 그치 누나?
- 그러게~ 오늘도 파이팅이야, 기봉아.
- 응. 오케이!
오빠!
여긴 웬일이에요?
저번에 오빠가 화분 옮기는 거 도와준 게 고마워서 내가 빵 좀 가져왔지.
이러지 않아도 되는데.
고마워요.잘 먹을게요.
오빠 말 좀 놓으라니까~ 내가 한참 어린데.
에이 아무리 나이가 어려도 함부로 말을 놓는 건 도리가 아니죠
그럼 다음에 보면 말 놓는 거다? 오빠, 나 그럼 가볼게.
누구?
아~ 요 앞 빵집에 새로 온 알바생.
근데 화분 옮기는 것도 도와줬어?
빵 사러 갔는데 혼자 끙끙대는 게 안쓰러워서 그냥 도와줬지 뭐.
이따 이거 간식으로 먹으면 되겠다. 얼른 가자, 누나.
어.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
어? 일찍 일어났네?
응. 근데 너 몸은 좀 괜찮아?
보다시피 쌩쌩해.
아 맞다. 근데 너 회사 일은 어떻게 됐어?
기획안 통과됐어.
정말? 진짜 잘 됐다. 축하해 수연아.
고마워. 다 니 덕분이지 뭐.
에이 내가 한 게 뭐 있다구~ 근데 이거 축하 파티라도 해야 되는데.
오늘은 내가 녹음 때문에 힘들 거 같고 그럼 주말에 파티 하자, 파티.
그래, 알았어.
선생님, 저 왔어요.
아침부터 무슨 일이야?
선생님 몸이 허약해지신 거 같아서 몸보신 좀 시켜드릴라고 왔죠.
제가 금방 차려드릴 테니까 잠깐만 기다리세요.
너 진짜 왜 이래?
- 저기 민아야...
- 잠깐만요.
난 몇 년을 망설이다 고백한 건데 선생님도 3일 정도는 고민해 보고
대답해 주셔야 되는 거 아니에요?
그래도 그게...
빨리 가서 손이나 씻고 오세요.얼른요!
알았어.알았다니까.
제가 좀 유난이죠?
네? 아... 아니에요.
실은 제가 우리 선생님을 진짜 진짜 좋아하거든요.
고2 때 선생님을 처음 만났는데 첫눈에 반했다니까요.
근데 그땐 너무 어려서 고백할 엄두도 못 내다가
이번에 진짜 용기 내서 고백한 거예요.
그러니까 언니도 좀 도와주세요. 네?
아... 예.
고마워요 언니.
그럼 놀다 가요. 전 출근을 해야 돼서.
네 언니.
조심.
누나 오늘 고생 많았어.
우리 남친도 고생 많았어.
왜 이래~ 애들이 보면 어쩔라구.
우식이한테 걸리면 나 맞아 죽는 거 몰라?
하여간 겁은 많아가지구.
조심해서 나쁠 건 없잖아.
왜 그래? 무슨 문잔데?
아무것도 아냐. 저기 누나, 나 잠깐만 나갔다올게.
- 이 시간에 어딜?
- 그냥 바람 좀 쐴라고.
그럼 갔다 올게.
지금까지 밖에 있다 왔구만 무슨 바람을 또 쐐?
- 아 맞다.너 어떡할 거냐?
- 뭘?
민아씨한테 고백 받았다면서? 받아줄 거야?
받아주긴 뭘 받아줘. 걘 그냥 제자라니까 제자.
그게 뭐? 민아씨도 이제 다 큰 성인인데 그게 무슨 상관이냐?
잠깐만.너 설마 수연이 때문에 그러는 거 아냐?
그런 거 아냐~ 그냥 내가 알아서 할 테니까 넌 신경 꺼! 인마.
아님 말지 왜 성질이야?
오~ 김정팔쓰!
뭐냐? 너 아침부터 쫙 빼입고 어디 가냐?
민준씨랑 데이트 하러 간다. 왜?
또? 어젯밤에도 만났으면서 그새 또 만나?
민준씨가 그러는데 날 보고 있어도 보고 싶다는 거 있지?
어우 느끼해. 요즘에도 그런 말을 하는 사람이 있긴 있구나?
왜~ 로맨틱하고 얼마나 좋냐?
아무래도 나랑 민준씨는 운명인가봐, 운명.
운명 같은 소리하고 앉았네~
야, 그러다 잘못하면 진짜 운명하는 수가있어!
조심해. 자나 깨나 남자 조심. 알았지?
야! 내 주위 남자 중에 니가 제일 위험하거든.
나 갔다올게.
야야! 너 또 별장 같은데 따라가지 말고! 차 타면 안전벨트 꼭 하고!
그만 좀 해, 인마. 정은이가 무슨 애냐? 질투하는 것도 아니고 유치하게.
질투는 무슨~ 야야. 심심해서 그래. 심심해서.
허구한 날 데이트한다고 나가니까 놀려 먹을 사람이 없잖아.
뭐? 그럼 너 심심하다고 정은인 연애도 못 하고 살아야 돼?
그럼 너도연애를 하든가~ 여자 친구랑 놀면 될 거 아니야.
아 그래야겠네. 하긴,
내가 요즘 연애에 대해 좀 소홀하긴 했지.
오케이! 그럼 오늘 내가 운명의 여자를 만나고 만다, 내가!
오케이! 여기가 좋겠어~ 여기서 내 운명의 상대를 만나는 거야.
잠깐. 아씨 근데 운명의 상대를 어떻게 찾지?
그래. 눈을 감고 셋을 세고 난 다음에
눈앞에 있는 여자가 내 운명인 거야.
좋았어. 자 그럼 시작해볼까!
하나... 둘... 셋!
찾았다.
- 저기요.
- 네?
아무래도 그쪽이 제 운명이신 거 같은데 저랑 사귀실래요?
네?
- 자기야!
- 오 자기.
자기야 왜? 무슨 일 있어?
이 사람이 나보고 자기랑 사귀자는데?
뭐? 그게 정말이야?
안녕하세요. 저랑 사귀실래요?
잎사귀가 참 예쁘시네요.
뭐야? 미친 사람인가 봐. 그냥 가자,  자기야.
아씨.
하마터면 큰일 날 뻔했네 진짜.
다시 한 번 해보자! 다시 다시.
하나... 둘... 셋!
데스티니.
저기요. 아무래도 그쪽이 제 운명이신 거 같은데... 저랑 사귀실래요?
어머 정말요? 저도 운명이라고 생각했는데.
아 그래요?
네. 혹시 도를 아시나요?
- 도요?
- 얼굴에 액운이 가득하네요.
저쪽으로 가서 잠깐 얘기 나누시죠.
네? 아뇨. 저 알고 싶지 않은데. 저기요. 힘이 왜 이렇게 세.
기봉아. 장사하러 가자... 어? 뭐야? 없네.
이불 정리 좀 하지.
이거 기봉이 휴대폰인데?
뭐야? 어젯밤에 만났던 데서 다시 보자고?
빛나리가 누구지? 혹시...
어제 봤던 그 빵집 알바?
아 개운하다. 어?누나 뭐해?
어? 휴대폰에 먼지가 많이 묻어 있길래.
그럼 장사 준비해야 되니까 빨리 나와.
응. 알았어.
뭐야? 그럼 기봉이가 바람을?
에이 설마...
갑자기 무슨 일로 보자고 하셨어요?
그게 녹음한 노래를 들어봤는데.
우식씨가 작곡한 곡이 민아랑은 잘 안맞는 거 같더라구요.
그래서 아쉽지만 이번 앨범에 그 곡은 싣지 않기로 결정했어요.
뭐 어쩔 수 없죠. 뭐.
그래서 말인데 그 곡을 우식씨 싱글앨범으로 발표해보면 어떨까 하는데.
네? 그게 무슨...
제가 느끼기엔 우식씨가 부른 버전이 훨씬 더 좋았거든요.
민아도 흔쾌히 허락했고, 회사하고도 이미 다 이야기 됐는데
우식씨 생각은 어때요?
하마터면 그 여자한테 끌려갈 뻔했네 그냥.
자 이번엔 진짜 마지막이다. 마지막.
이번엔 남자가 앞에 서 있어도 그남자를 운명으로 받아들인다.
좋아. 내가.
하나...
둘... 제발... 셋!
아 깜짝이야!
야 김정은. 니가 여기 왜?
민준씨랑 헤어지고 집에 가는데 어디서 많이 본 화상이 보이길래.
그래도 그렇지. 니가 하필 여기 왜 지금 나타나냐고. 왜에?
무슨 소리야?
몰라, 이 기집애야! 너 땜에 되는 일이 없어, 그냥!
왜 갑자기 성질이야!
야! 이준기!
♫ 언제나  ♫
♫ 날 웃게 만들죠 ♫
♫ 이상한걸요  ♫
나 왔다.
- 어 일찍 왔네?
- 응.
근데 수연아, 나 너한테 축하 받고 싶은 일 생겼는데.
그래? 뭔데?
나 있잖아. 앨범 내게 됐어.
정말?
회사에서 지난번에 내가 만든 노래를 나보고 직접 불러 보래
싱글로 발표해보자고 하더라구.
축하해 우식아. 정말 잘 됐다... 정말 잘 됐어.
선생님!
어? 민아야?
저도 소식 들었거든요. 오늘 같이 좋은 날 그냥 넘어갈 수 없잖아요.
자자 우리 같이 파티해요, 파티!
그래 그래 알았다. 하자, 해.
선생님 앨범 대박나면 나중에 진짜 저 피처링 해주시는 거예요?
알았다니까.
근데 너한텐 미안하게 됐다.
미안하긴 뭐가 미안해요. 제가 듣기에도 선생님이 부른 게 훨씬 좋았는데요 뭐.
그런 건 신경 쓰지 마시고 우리 건배해요.
그래 고맙다.
건배!
어? 맥주가 떨어졌네? 맥주 어딨지?
수연아, 많이 취한 거 같은데... 그만 마시지?
아냐 아냐. 나말짱한데?
갠차나. 갠차나...
나 왔다.
왔냐?
근데 그 꽃다발은 뭐야? 남차친구한테 받은 거야?
아니, 너 줄라고 사온 건데. 너 앨범 낸다며? 축하해 우식아!
고맙다.
근데 수연씨는 왜 이래?
맥주를 급히 마시더니 취했나 봐.
정은아, 수연이 좀 방에 데리고 가서 침대에 눕혀 줄래?
알았어. 수연씨! 수연씨!
어? 정은씨 왔어요. 그럼 한 잔 더 해야지.
아니 많이 취했는데 뭘 또 마셔요. 얼른 들어가요.
나 말짱한데... 더 마실 수 있는데.
들어가자. 들어가자.
-  조금 맥주의...
- 들어가자.
조심 조심.
나 괜찮은데...  술 더 마실 수 있는데.
이미 많이 취했는데 뭘 더 마셔요. 얼른 자요, 자.
잠깐만여.
왜 또 일어나요?
나 우식이한테 할 말 있거든여. 꼭 해야 되는데...
그럼 한숨 자고 내일 해요, 내일.
안 되는데... 지금 해야 되는데...
지금 안 하면 못할 거 같은데.
에이 내일 하라니까요.
아니요.
지금 해야 돼요. 지금 할래요.
왜 그래요? 수연씨.
이거 놔요~ 나 우식이한테 꼭 할 말이 있다니까요.
너무 많이 취한 거 같애. 내일 하자.
안 되는데? 나 지금 해야 돼요, 정은씨.
많이 취했어요. 그냥 자자.
안 돼요. 나 지금 해야 돼요.
많이 마셨어. 너무 많이 마셨어. 내일 하자. 내일.
아니 왜 거기서 정팔이가 나타나냐고 왜?
그럼 내 운명의 상대가 정팔이라고?
말도 안 돼!
♫ 어떻게 하면 ♫
♫ 너의 미소 보게 될--- ♫
지난번에 녹음해놨던 건데 니가 듣기엔 어때?
야 이준기! 야!
어? 어 왜 뭐?
내 노래 어떠냐고? 너 안 들었지?
아니야. 들었어. 좋네.
니가 만든 노래 중엔 이게 제일 좋은 거 같다, 야.
- 정말?
- 응.
그렇다니까~ 근데 이 노래 보니까 가사가 제일 좋더라, 가사가...
근데 너 이거 수연이 생각하면서 쓴 거지? 그치?
에이 표정 보니까 맞구만~
너 그럼 설마 너 아직도 수연이 좋아하는 거아냐?
아니야 그런 거.
나랑 수연인 이제 친구라니까, 친구.
정말이야?
그렇다니까~ 그러니까 수연이 앞에서 그런 소리 하지 마.    수연이 불편해 한단 말이야.
알았어 인마.
아무튼 마음 정리 됐다니까 다행이다, 야. 너 그 동안 수연이 때문에 맘고생 심했잖아.
누나 오늘도 고생 많았어.
어...그래. 너두.
피곤한데 빨리 정리하고 쉬자.
왜? 무슨 문잔데?
별 거 아냐. 저기 누나, 나 잠깐 어디 좀 갔다올 테니까 누나 먼저 들어 가서 쉬어.
내가 갔다 와서 다 치울게. 알았지?
또 어딜 가는데?
그냥 바람 쐬러. 그럼 갔다 올게.
뭐야? 그럼 또 그 빛나린지 뭔지 하는 빵집 알바 만나러 가는 거 아냐?
국기봉 이 나쁜 놈! 넌 오늘 죽었어 씨~
아니 국기봉 이 자식은 도대체 어디로 사라진 거야~ 온 동네를 다 뒤졌는데도 안 보이네...
잡히기만 해봐라, 그냥~
국기봉 저 나쁜 놈!
야 국기봉!
누나! 누나가 여길 어떻게?
너 이 여자 누구야? 이 여자 누구냐고?
여자라니? 지금 무슨 소릴 하는 거야?
시치미 떼지 마! 이 여자 그 빵집 알바잖아!
누구신데? 누구?
아...  야구단 감독님이셨구나. 안녕하세요.
아예~ 안녕하십니까.
참내 기가 막혀서 진짜. 그러니까 내가 바람 피는 줄 알고 여기까지 쫓아왔다 이거야?
그게... 니가 자꾸 밤마다 사라지길래.
근데 이상하다... 내가 분명히 빛나리한테 온 문자를 봤는데...
그거 때문에 그런 거야? 그 빛나리가 감독님이거든!
뭐? 감독님이 빛나리라고? 왜?
뭐고? 국기봉이!
너 핸드폰에 날 빛나리로 저장했나? 이 문디자슥 확 마!
죄송해요. 그게 감독님 별명이라.
근데 이 시간에 감독님은 왜?
그게... 감독님이 자꾸 타자로 전향해 볼 생각 없냐고 하셔서.
타자라니? 그럼 다시 야구 시작할 수 있는 거야?
그럼요.
얘가 투수지만 고등학교 땐 4번 타자도 했던 애거든요.
자꾸 실력이 눈앞에 밟히고 아까워서
다시한번 해보자고 설득중인데 계속 안하겠다고 고집부린다 아닙니까?
이제 야구할 생각 없다니까요. 그러니까 이제 그만찾아오세요.
누나, 가자.
야 국기봉! 국기봉!
조리 도구는 내가 다 설거지 해놓을 테니까
누나는 먼저 자. 알았지?
알았어.
근데 기봉아...
너 정말 야구 다시 안 할 거야?
어?
그냥 푸드트럭 장사나 할래.
우리 열심히 해서 체인점도 내고 해외진출도 하기로 했잖아.
거짓말.
너 거짓말 할 때 그렇게 바보처럼 웃는 거 다 알거든.
야구 하고 싶잖아. 맞지?
왜? 겁나? 또 실패할까 봐?
뭐야? 내 남자친구 완전 쫄보네 쫄보.
넌 그럼 만약에 내가 헤어지자고 하면 잡지도 않겠다?
또 차일까 봐 겁나서?
아니거든!
아니긴... 야구를 할 수 있는 길이 있다는데도
겁나서 못하고 있으면서...
아... 이런 남잘 계속 만나야 되나, 말아야 되나?
타자 전향이라는 게 누나가 생각하는 것처럼 쉬운 일이 아니야.
그래? 그럼 관둬. 그리고 우리 헤어지자.
그래? 그럼 관둬.
그리고 우리 헤어지자.
뭐?
갑자기 무슨 소리야?
난 겁쟁이 남자 친구는 필요 없거든.
그 동안 즐거웠어.
누나 왜 이래? 안 돼!  절대 안 돼! 난 못 헤어져!
그럼
야구 다시 해!
뒷바라지는 내가 어떻게든 해줄 테니까.
난 겁쟁이 남자친구보단
무모할지 몰라도 자기 꿈을 위해 끝까지 도전하는 남자친구가
훨씬 자랑스러울 거 같거든.
기봉아, 겁내지마.
니 옆엔 누나가 있잖아.
내가 늘 얘기했듯이... 누나만 믿어.
누나만! 응?
고마워, 누나. 정말 고마워.
근데 누나 왜 이렇게 멋있냐?
그래?
너무 멋있어서 못 참겠다, 정말.
아무래도 안 되겠어.
응?
♫ Looking the stars ♫
♫ Looking the stars in the sky ♫
♫ 별빛 가득한 저 하늘을 봐 ♫
♫ 하루종일 널 보는 내 맘처럼 ♫
♫ 너를 향해 빛나는 걸 ♫
Waikiki Guest House
뭐? 다시 야구를 시작하기로 했다고?
응. 타자로 전향해 볼라구.
뭐 쉽진 않겠지만.
그래서 얼굴이 이렇게 확 폈구만. 야구할 생각만 해도 그렇게 좋냐?
응. 좋아. 너무 좋아.
그래.이왕 시작하기로 한 거 이번엔 열심히 해서  1군...
아니야. 메이저리 그 진출해라!
고마워. 열심히 해볼게!
근데 누난 왜 이렇게 밥을 못 먹어?
몰라. 아침부터 컨디션이 영 별로네.
열이 좀 나는 거 같기도 하고 으슬으슬한 게 감기가 오려나...
정말? 그럼 얼른 병원부터 가자, 병원.
아냐. 약 먹으면 낫겠지.
무슨 소리야~ 요즘 감기가 얼마나 독한데.
얼른 준비하고 병원가자.일어나.
- 나 괜찮은데.
- 조심.
걸을 수 있겠어?
쟤 왜 저렇게 오바야?
그러게.
근데 요즘 저 둘 수상하지 않아? 장사하다가 눈 맞았나?
뭐?? 기봉이랑 우리 누나가? 너 미쳤어?
무슨 그런 끔찍한 소릴 하고 있어?
그냥 농담한 거야.
- 저기요.
- 네.
뭐 필요한 거 있으세요?
그게 아니라 방에서 제 지갑이 없어져서요.
네?
분명히 자기 전까진 있었는데 아침에 보니까 없어졌더라구요.
그래요? 그럼 어쩌지?
지갑을 마지막으로 본 게 몇 시쯤이세 요
한 열한 시쯤 된 거 같아요.
그럼 그 이후부터 보면 되겠네요.
기봉이랑 누나네?
뭐야. 저 시간에 둘이 무슨 얘기를 저렇게 오래 해?
뭐야.둘이 손은 왜 잡아?
뭔데 뭔데? 이 자식 지금 우리 누나랑 뭐하는 건데!
키스하고 있는 거 같은데?
키스...?
얘들아, 우리 병원 다녀 올게.
왜?
왜 그렇게 보는데?
너.. 너.. 너...
니가 어떻게...
뭔 소리야? 왜 그러는데?
국기봉! 어떻게 된 건지 설명해 봐.
어떻게 된 일인지 설명을 해보라고!
우..우식아지... 진정해, 진정.
시끄럽고!! 얼른 말해!
얼른 말하라고!
브라더, 진정해!
알겠어.솔직히 말할게.
나랑 기봉이랑 사귀는 사이야.
그래서 뽀뽀 좀 했는데 왜? 그럼 안 되냐?
뭐라구?? 그럼 정말 둘이 만난다 이거야?
말 못해서 미안하다 우식아.
때릴려면 때려. 얼마든지 맞아줄 테니까.
그래도 나 누나 절대로 포기 못 하니까 그건 알고 있어라!
자, 쳐!! 니 화가 풀릴 때까지!
안돼. 안돼.
브라더.
고맙다, 이 자식아!!
정말 고마워.
뭐?
고맙다니? 그럼 허락해주는 거야?
당연하지.
우리 누나 같은 사람을 만나준다는데 내가 고맙지 인마.
뭐?
이 웬수를 내가 언제까지 책임져야 되나 싶어서 늘 마음이 답답했거든.
근데 니가 내 걱정을 덜어주는구나.
고맙다 친구야.
뭐라구?
브라더, 너 진짜 너무 하는 거 아냐?
너무하긴 뭘 너무해.
기봉이처럼 착하고 순수한 애가 누나랑 사귀어 준다 는데 내가 고마워서
엎드려서 절이라도 하고 싶은 심정이거든!
괜찮아.
야! 브라더! 너 진짜 말 다 했...
누나! 누나!
기봉아.
누나, 이제 정신 좀 들어?
응. 근데 나 어떻게 된 거야?
몰라. 우식이가 지금 검사결과 들으러 갔어...
- 뭐라고요?
- 임신이라고요.
차유리씨, 임신하셨습니다.
임신이요?
그럼 우리 누나 뱃속에 아기가 자라고 있다고요?
네.
그래도 우식이가 허락해줘서 이제 편하게 연애할 수 있겠다, 그치?
그러게.
우식이가 알면 나 맞아 죽을 줄 알았는데
저렇게 나올 줄 알았으면 미리 얘기 할 걸 그랬다니까.
걱정했잖아.
왔어? 의사 선생님이 뭐래?
둘이 언제부터 만났어?
어? 그건 갑자기 왜?
그냥 묻는 말에 대답이나 해.
왜 그래? 무섭게.
니가 지금 웃음이 나와? 이 자식아!
왜 그래? 우식아?
그걸 몰라서 물어? 이 자식아!!
니가 어떻게 우리 누나한테! 니가 어떻게!
- 브라더.
- 왜? 왜 그래?
죽어! 죽어!
우식아 너 왜 그래?
피...
야 우식아!
안 돼! 안 돼!
아!
처남!
처남? 처남?
이리 와!
이즈기이이이이이~
여기까지.
자 여기 있습니다.
감사합니다.
조심히 가세요.
너 그 싸인 조금만 줄이면 안 되냐? 보는 사람도 지친다, 지쳐.
저 근데 이게 줄인다고 줄인 건데.
그래? 그래도 그나마 있던 팬 잃기 싫으면 좀만 줄여봐
생각해보겠습니다.
실례합니다. 이준기씨, 저랑 잠깐 얘기 좀 할 수 있을까요?
싸인 해드릴까요? 싸인?
아뇨. 싸인은 됐습니다.
그럼 무슨 일로.
- 저는 영화감독 박인하라고 합니다.
- 아 예.
제가 곧 영화 제작에 들어가는데 이준기씨랑 함께 일해보고 싶어서요.
네? 저랑요?
네. 소규모 독립영화긴 한데
이준기씨가 제가 생각하고 있는 주인공 이미지 랑 딱 맞아서요.
연기력도 너무 맘에 들고.
주인공이요?
국기봉. 너 이제 어쩔 거야?
우리 누나 이제 어쩔 거냐고?
왜 말이 없어? 왜 말이 없냐구?
브라더. 그만하고 진정해
뭐? 내가 지금 진정하게 생겼어?
야 차우식! 시끄러우니까 입 다물어!
기봉아, 일어나!
이 일 니 탓 아냐.
나 너한테 부담 줄 생각 없으니까
아무 걱정하지 말고. 알았지?
누나.
왜?
잠깐만 기다려.
뭐야? 쟤 왜 저래?
글쎄.
누나... 나랑 결혼하자.
뭐?
내가 비록 머리도 나쁘고 철도 없고 미래도 없고
제대로 할 줄 아는 것도 없지만 평생 누나 행복하게 해줄게!
나 그건 진짜 잘 할 수 있어!
기봉아.
이거 내가 봉황대기 우승했을 때 받은 반진데.
지금은 비록 이거밖에 못해주지만 내가 앞으로 열심히 해서
누나 열 손 가락에 예쁜 반지 다 끼워줄게.
차유리, 나랑 결혼하자.
♫ Yesterday 지난 밤 꿈에 ♫
♫ 난 그대를 봤어 내 사랑을 봤어 ♫
♫ Yesterday 날 설레게 한 너의 얼굴 생생한데 ♫
기봉아.
♫ 내 손에 잡힐 듯이 잡히지 않는 너의 환한 미소 ♫
그럼 나랑 결혼해 주는 거야?
♫ 도망치지마 사라지지마 ♫
응.
고마워. 누나.
내가 앞으로 행복하게 해줄게.
♫ 날 별이 빛나는 날 ♫
♫ 지난 밤의 꿈처럼 널 사랑하고 싶어 ♫
♫ 너를 생각하면 떠올리면  ♫
♫ 고장난 심장이 ♫
기봉이랑 유리 언니가 결혼을 한다니.
말도 안 돼.
정팔아, 대박사건 대박사건!
준기야, 대박사건 대박사건!
뭐야? 대박사건이라니?
너도 뭔 일 있어?
글쎄 유리언니랑 기봉이랑 사귄대!
- 뭐라구?
- 그게 다가 아니야.
유리 언니가 기봉이 아기를 가졌대!
뭐라고?!
그게 끝이 아니라니까~ 기봉이랑 유리 언니랑 결혼한대!
뭐라고?!!!! 그게 진짜야?
그렇다니까. 아까 기봉이가 프로포즈도 했어, 프로포즈~
프로포...
아니 어떻게 갑자기 이런 일이?
그러니까
넌 무슨 일이야?
어?
그게... 나 말 안 할래.
기봉이에 비하면 아무것도 아니라서 말 못 하겠어.
뭔데 그래? 말해봐.
실은... 나 영화 주인공 캐스팅 됐거든.
주인공? 정말?
그렇다니까~ 뭐 작은 독립영화긴 하지만.
야 진짜 잘 됐다~ 축하해!
넌 축하를 맨입으로 할 거야? 니가 축하주 한잔 쏴!
축하주? 근데 나 지금 데이트하러 나가 봐야 되는데.
뭐?
너는 니 베프가 처음으로 영화 주인공 캐스팅 됐는데 축하주도 안 하고 데이트를 나간다고?
그럼 어떡해. 먼저 약속한 건데.
갔다 와서 마시자. 알았지?
꼭 가야 돼? 데이트는 나중에도 할 수 있잖아.
일찍 올게~ 이거 좀 놔봐.
나랑 놀아주라.
오늘은 나랑 놀자~ 나랑도 놀아달라구.
민준씨가 가게 앞으로 온다고 했단 말이야.
됐어! 가! 가!! 치사해 진짜.
넌 이제내 베프도 아냐, 알았어?
애도 아니고 삐치기는...
나 갔다 올게.
가란다고 진짜...
그래~ 10년을 친구로 지낸 나보다 그 놈이 더 중요하다 이거지?
아오 치사한 기집애 진짜.
청승맞게 혼자 뭐하냐?
뭐냐? 데이트 간다더니 왜 왔어?
취소했어.
어? 아니 왜?
너 혼자 이렇게 청승 떨고 있을 거 같아서 그랬다, 왜??
대신 나 차이면 니가 나 책임지는 거야
알았어?
그래. 까짓 거 책임 못질 것도 없지.
정말이지? 나중에 딴 소리 하기만 해봐, 그냥.
♫ 이게 뭐야 왜 이런거야 ♫
♫ 오 도대체 나 무슨일이야  ♫
- 그럼 건배나 할까?
- 그래.
♫ 난 항상 Jumping Jumping Jumping ♫
♫ 다시 Pumping Pumping Pumping ♫
♫ 모든 게 다 꼬여도 무너지지않아 ♫
♫  저 세상에 ♫
뭐야? 왜 둘이 술을 마시고 있어?
아, 축하주 마시는 거예요. 축하주.
축하주라뇨?
준기 오늘 영화 주인공으로 캐스팅 됐거든요.
정말요?
축하해 준기야!
고마워. 수연아, 너도 한잔 할래?
아냐, 난 할 일이 좀 많아서... 그냥 둘이 마셔.
그리고 준기야, 너 저번에 빌려간 보조 배터리 좀 줄래?
내가 내일 쓸 일이 좀 있어서.
내 방 책상에 있는데. 가져다 줄게.
아냐, 내가 가져갈게.
1분이라도 (차우식ver)
1분이라도?
이게 우식이가 작곡한 노랜가?
♫ 무슨 생각중이니 ♫
우식이가 수연씨를 그렇게 좋아했어?
우식이 걔, 고등학교 때부터 지금까지 쭉 수연이만 좋아했다니까.
내가 이 노래 연습해서 나중에 불러줄까?
정말이지? 너 정말 약속한 거다?
♫ 온종일 난 고민해 ♫
힘 내라고. 니 옆엔 우리가 있잖아.
그러니까 힘들고 지치면 언제든지 우리한테 기대.
♫ 내 맘  ♫
♫  너의 옆에 있잖아 그냥  ♫
내가 괜찮다는데 니가 왜 이러는데? 니가 뭔데 이러냐고!
좋아하니까!
그래서 자꾸 신경 쓰이고 걱정되니까.
♫ 오직 널 위한 내 품에 ♫
♫ 단 1분이라도 내게, 잠시뿐이라도 내게, 어깨에 기대서 ♫
♫ 사랑을 느껴주겠니 ♫
그럼... 친구지, 친구.
수연아, 나 신경 쓰지마. 나 진짜 괜찮으니까.
♫  감당할 수 있어 난 ♫
찾았어?
서랍에 있는데. 여깄지롱.
뭐야. 너 울어?
준기야, 우식이 지금 어딨어?
아까 녹음실 간다고 나갔는데?
너 배터리.
♫ 눈 앞에 아른거리는 ♫
♫ 너의 얼굴 내 맘을 깨워 ♫
♫ 종일 참아도 꼭 참아도 ♫
너 지금 이게 뭐하는 짓이야?
왜 난 안 되는데요?
내 어디가 그렇게 맘에 안 드는데요?
그런 게 아니라고 했잖아.
그럼 뭔데요? 이유가 뭐냐구요?
나 실은 좋아하는 사람 있어.
누구요?
혹시 수연언니에요?
응.
나한테는 처음부터 수연이었고 앞으로도 수연이밖에 없을 거야.
미안하다.
수연아!
우식아.
이 시간에 어디 갔다 와?
그냥... 볼일이 좀 있어서.
어 그래?
근데 표정이 왜 그래? 무슨 일 있었어?
아냐 아무것도.
그럼 다행이구.
얼른 들어가자.
수연아!
아빠!
내가 얼마나 걱정했는지 알아?
미안하다, 수연아.
아빠가 정말 미안해. 수연아.
그 동안 우리 수연이 보살펴줘서 정말 고마워요.
이거 어떻게 감사의 말을 해야 할지...
아니에요. 괜찮습니다.
그래도 이렇게 그냥 넘어갈 순 없지.
저기 이거... 내 조그만 성읜데 받아줘요.
아니에요, 아버님~ 이러지 마세요.
이렇게라도 해야 내 마음이 편해질 거 같아서 그래요.
그냥 받아줘요.
이러시지 않으셔도 되는데...이거...
아이스크림 케익 쿠폰이네요?
그게... 내가 아직 크게 회복은 못해서
큰 선물은 준비 못했어요.
근데 그게 그렇게 맛있다네.
나중에 바꿔 먹어요.
아 네... 감사합니다.
수연아, 그럼 넌 얼른 가서 짐부터 챙겨.
짐을 챙기라니?
그게... 그 동안 사기 당했던 거 다 수습하고
간신히 회복해서 미국에서 친구랑 작은 사업을 하나 시작하기로 했거든.
정말?
그러니까 너도 같이 가서 하고 싶은 공부하면서 아빠랑 같이 있자.
내일 낮 비행기로 가야 하니까 얼른 짐부터 챙겨.
호텔 잡아놨으니까.
지금?
더 이상 친구들한테 신세 질 순 없잖아
아니에요, 저희 괜찮습니다. 그냥 여기 있으셔도 되는데.
더 신세지고 싶지 않아서그 래요.
신세는요 무슨.
이렇게 그냥 가시면 저희 마음이 불편할 거 같아서 그래요.
그냥 여기 있다 가세요, 네?
그 동안 많이 힘들었지?
아니야. 친구들이 도와줘서 하나도 안 힘들었어.
그럼 다행이구.
저기 근데 아빠... 나 꼭 가야 돼?
그게 무슨 소리야?
그게... 나 지금 다니는 직장도 있고.
- 직장?
- 응.
나 여기서 리포터 일하고 있거든.
수연아, 이제 일 안 해도된다니까.
아니야.내가 하고 싶어서 하는 일이야.
그 일이 정 하고 싶으면 미국 가서 해도 되잖아.
그래도...
그럼... 너 아빠랑 또 헤어져 지내겠다는 거야?
아니, 그건 아닌데...
그럼 아빠 말 들어.
아빠 이제 두 번 다시 너 혼자 안 둬.
근데 수연인 진짜 가는 건가?
그러게. 이렇게 갑자기 떠날 줄은 몰랐는데.
아!  맞다. 너 민아씨랑은 어떻게 됐어? 그 고백 받아줄 거야?
아니. 거절했어.
어? 아니 왜?
너 솔직히 말해 봐봐. 너 수연이 아직도 좋아하지?
맞구만.
너 그럼 이제 어떡할 거야? 이대로 수연이 보낼 거야?
어쩔 수 없잖아.
여기서 고생만 했는데 미국가면 하고 싶은 공부도 할 수있고
거기다 아버지도 옆에 계시고.
수연이한테 잘된 일이잖아.
그래도 이렇게 보내긴...
괜찮아.난 아무래도 상관 없어.
수연이만 행복하면 돼.
그러니까 수연이한텐 아무 말도 하지 마.
혹시라도 수연이한테 무슨 말하면 나 이번엔 진짜 화낼 거야.
알았어?
수연아, 여기서 뭐해?
그냥 잠이 안 와서. 근데 왜 안 자고 나왔어?
나도 잠이 안 와서.
아버지는 주무셔?
응.
너 여기서 지내는 것도 오늘이 마지막이네.
다시 만난 게 엊그제 같은데 시간 참 빠르다.
그치?
그러네.
그 동안 정말 고마웠어, 우식아.
무슨 소리야~ 내가 너한테 해준 게 뭐가 있다구.
아냐. 너한텐 하나부터 열까지
다 고마운 일 뿐이야.
고맙긴 뭘?
우린 친구잖아, 친구.
그래.
우린 친구지. 친구.
♫ 두 눈 감아도 꼭 감아도 ♫
수연아, 내일 일찍 나가야 되는데 이제 그만 들어가 자.
응. 먼저 들어가. 난 좀만 이따 들어갈게.
그래.
저기 우식아.
응.  왜?
아냐, 아무것도.
♫ In my love love ♫
잘 자라구.
♫ Love love love you,  ♫
그래, 너도 빨리자.
♫  Love is for with you ♫
♫ 영원히 너 너 너의 곁에서  ♫
♫ 너 너의 온기를 ♫
♫ 난 품고 있을게  ♫
♫ 사랑이란 말로 전할 수 없는 ♫
♫ 가슴 깊이 떨리는 이 마음 ♫
♫ 하루하루 천천히 네게,  내 맘 안겨줄게  ♫
Waikiki
그 동안 다들 정말 고마웠어.
평생 잊지 않을게.
왜 평생 다신 못 볼 것처럼 얘기해요? 이 첨단 시대에.
그래~ 우리 울고 짜고 하는 진부한 이별은 하지 말자.
우리랑 안 어울려. 울기만 해봐, 진짜.
그래, 알았어.
레베카도 이제 마지막이네
만약에, 그때 결혼식장에서 도망치다
레베카 트렁크에 숨지 않았으면 어떻게 됐을까?
어떻게 되긴...  괜히 우리 만나서 고생도 안 하고 좋았겠지.
아니... 난 여기 숨었던 게 행운이었던 거 같아.
아마 내 인생 최고로 잘한 게 아닐까 싶어.
이별은 짧고 굵게 하는 거야.
아버지 기다리시니까 얼른 가봐. 수연아.
네. 그럼 갈게요.
우식아, 나 그럼 갈게.
앨범 나오면 꼭 보내줘.
어... 그래.
잘가.
그럼 나 진짜 갈게.
채널 매니져 eviluni님, 감사합니다.
영어 언어의 moderator들과  joysprite님,
kristensgem님, lavender4276님
감사합니다.
모든 언어의 moderator들과 subtitler들께 감사합니다.
Segmenter로 수고해 주신
pilar_velasquez님, kitty100님, humilim님, marisol_inf님, federicascotti97_님, hana_860님, moore432님, nmelova님
고맙습니다.
한글을 영문으로 번역해 주신
happyclouds님, x_ritikax님, bada_1001님, nyumeria님,  2foreverdream님, tetedixon10_59님
고맙습니다.
한글을 영문으로 번역해 주신
taenology님, hughessophie_618님,
hur1280_971님, eli_loves_bts님
고맙습니다.
에디팅으로 수고해 주신
Joysprite님 (Chief), kristensgem님
고맙습니다.
번역  에디팅 으로 수고해 주신
lavender4276님  고맙습니다.
우리 한국 captioner들 marykarmelina님,
mayb720님 고맙습니다.
우리 페이지 디자이너 eviluni님
고맙습니다.
수연이 없으니까 되게 허전하다. 그치?
어떻게 한 사람 없다고 이렇게 집안이 절간처럼 변하냐
수연이는 지금쯤 공항에 도착했으려나.
그러겠지. 이제 출발하려면 한 시간도 안 남았네.
우식아, 너 진짜 괜찮은 거지?
어? 괜찮다니까!
나 진짜 괜찮아. 신경 쓰지 마.
선생님.
어? 민아야, 웬일이야?
실연 당했는데 위로주도 안 사주셔서
선생님한테 술 사달래려고 왔죠.
뭐?
근데 분위기가 왜 이래요?
그게... 수연이가 떠났거든요.
떠나다뇨? 어딜요?
아버지 따라 미국으로 떠났어요.
네? 근데 선생님은 언닐 그냥 가게 뒀어요?
선생님, 수연 언니 아직도 좋아한다면서요.
그거야 내 일방적인 감정이고.
뭐야? 그럼 선생님 설마 아직도 모르는 거예요?
모르다니, 뭘?
수연 언니가 선생님 좋아하는 거 모르셨냐구요?
뭐? 수연이가 날 좋아한다니? 그게 무슨 소리야?
선생님 진짜 눈치 없다~ 어떻게 그걸 모르지?
인마.나도 모르는 걸 니가 어떻게 알아?
왜 몰라요? 선생님 응급실 실려 갔을 때
거기까지 달려온 거 보면 몰라요?
나보다 더 놀랜 얼굴이던데...
난 딱 보니까 알겠던데.
그거야 내가 쓰러졌다니까 놀라서 그런 거겠지.
잠깐 잠깐.
그래서 그때 수연이가 울고 있었던 거구나.
울다니? 그게 무슨 소리야?
아니, 어제 수연이가 니 노래 들으면서 울고 있더라구.
그러더니 너한테 할 말 있다고 미친 듯이 뛰어나갔는데 그게 그래서 그런 거였네.
뭐? 야 임마, 그걸 왜 이제 말해?
아니 난 수연이가 니 노래 좋아서 칭찬해주려고 그런 줄 알았지.
근데 왜 좋아한다는 말도 안 하고 그냥 갔지? 이상하네.
야 지금 그런 거 따지고 있을 시간이 어딨어?
얼른 수연이한테 전화해봐, 얼른!
알았어.
전화기 꺼져 있다는데 어떡하지?
비행기 뜨려면 아직 시간 좀 남았으니까 얼른 공항으로 가봐, 얼른!
어 알았어! 나 갔다 올게!
잠깐 잠깐. 야 이거 받아!
뭐야? 레베카를 타고 가라고?
당연하지~  레베카를 믿어, 인마!
얼른가! 가서 잡으라고!
알았어! 갔다 올게!
아니 이게 뭐야! 시속 20키로가 뭐냐고!
무슨 이런 차가 다 있어!
레베카, 정신 좀 차려!
그리구 이 노래 좀 그만 틀어! 제발!
이거 왜 이래? 어?
뭐야? 안 돼.
안 돼!
안돼~~ 레베카!
아니 어떻게 이런 일이 있지?
영화나 드라마에서 보면 공항까지 잘만 쫓아가드만... 난 공항 근처도 못 가보고
이게 뭐냐고!
하여간 레베카를 타고 간 내가 미친놈이지, 내가.
호떡? 야 호떡 좋지! 가자. 우식아.
아주머니 호떡 두 개만 주세요?
우식아, 나 세 개. 두 개 먹으래, 두 개.
여자친구가 호떡을 좋아하나보네.
호떡 두 개 사주면 안 돼?
나 호떡 하나만 더 먹으면 힘이 날 거 같은데.
♫  보게 될까 ♫
♫ 온종일 난 고민해 ♫
안녕하세요.
호떡 하나 주세요.
잠깐만 기다려.
- 자 여기.
- 어.
고맙습니다
♫ 내 맘 너의 옆에 있잖아 그냥 ♫
♫ 아무 말 없이 내게 안겨서 쉬어도 돼 ♫
♫ 오직 널 위한 내 품에 ♫
♫ 잠시뿐이라도 내게 ♫
♫ 잠시뿐이라도 내게, 어깨에 기대서 ♫
저도 호떡 하나 주세요.
어.
수연아... 어떻게 된 거야?
그냥 그렇게 됐어.
자 여기.
- 감사합니다.
- 어.
근데 넌 왜 여기서 호떡을 먹고 있냐? 그리고 전화는 왜 안 들고 나와? 왜?
너 때문에 공항에서 몇 시간을 기다렸는지 알아?
아니 그게 아니라 레베카가 고장이 나는 바람에...
근데 니가 날 기다렸다구?
왜?
너 나 아직도 좋아한다며?
어? 그걸 니가 어떻게?
그냥... 비행기 타기 전에 놓고 간 물건이 있어서
가게로 전화했다가 애들한테 들었어.
그럼 나 때문에 돌아온 거야?
아니.
생각해보니까 내 이름 건 코너도 생겼는데
그냥 가긴 너무 아깝더 라구. 너무 무책임한 거 같기도 하고.
그리고 미국 가면 맛있는 호떡도 못 먹을 거 같고.
아... 그랬구나.
그리고 결정적으로 내가 좋아하는 사람이 여기 있거든.
좋아하는 사람?
응. 나...
우리 게스트하우스 식구들이 너무 좋거든.
아..그래?
뭐 특별하게 좋아하는 사람이 따로 있긴 하지만.
누구?
글쎄... 누굴까?
우식아, 이거 잠깐 들고 있어봐.
알았어.
♫ Looking the stars Looking the stars in the sky ♫
♫ 별빛 가득한 저 하늘을 봐 ♫
♫ 하루종일 널 보는 내 맘처럼 ♫
♫ 너를 향해 빛나는 걸 ♫
♫ Looking the stars Looking the stars in the sky ♫
♫ 쏟아 내리는 저 별들처럼 ♫
♫ 내 눈을 봐 날 바라봐 한번만 ♫
♫ 너를 향해 빛나잖아  ♫
♫  Looking the stars ♫
3년 후
어때?
내부도 깔끔하고 인테리어도 훌륭하구, 괜찮지?
거기다가 여기가 터가 좋아서 들어오는 사람마다 다 잘 돼서 나갔다니까.
그래요?
그럼. 저기 봐봐.
시바우식이라고 유명한 가수에
영화제에서 상 받은 배우,
홈런왕 야구 선수,
인기 최고의 리포터,
유명 음식체인점  CEO에,
거기다가 씬스틸러로 인기
폭발인 배우 겸 CF 모델까지,
성공 안 한 사람이 없다니까.
그래요? 근데 다들 처음 보는 얼굴인데.
다들 요즘 해외 활동 중이라 그래.
해외에선 다 알아주는데 몰랐구나?
그럼 어떻게...  계약할까?
글쎄요. 좀만 더 생각해 볼게요.
에이 생각해볼 게 뭐 있어?
그럼 계약하면 내가 저 긴 곰방대 저거 선물로 줄게
네? 필요 없는데.
며칠만 더 생각해보고 연락 드릴게요 그럼 이만.
저거보다 더 긴 거 없어.
저게 얼마나 긴 건데! 세계 최고 길다구~
어떻게 되셨어요?
또 며칠만 더 생각해 보겠다네.
지가 무슨 로뎅이야 뭐야!
제가 그러게 이런 방법  안 된다고 그랬잖아요.
이런 말도 안 되는 뻥에 속는 바보가 어딨냐구요.
니들 바보야? 앨범이라곤 달랑  20장밖에 안 나간 애가 뭐?
유명가...? 유명가수. 으유.
그래도 니가 찍은 영화 관객수보다 많거든?
- 달랑 열일곱 명 본 영화주인 공인 주제에.
- 뭐?
아니지. 그 중에 다섯 명은 우리잖아. 둘은 준기 부모님이고.
그럼 열 명이지.열 명.
그래도 너네 야구교실 회원보다 우리 17명이 더 많거든?
회원이라곤 달랑 세 명밖에 안 되는 주제에.
아니거든! 어제 한 명 나가서 이제 두 명 됐거든?
그러셨어요? 자랑이다, 임마.
그러니까. 니가 지금 우리 비웃을 때야! 임마!
세청아빠. 괜찮아. 괜찮아.
그래도 지난 달에 비해서는 두 배나 성장한 거잖아.
근데 이것들이 세청이 앞에서 아빠 기를 죽이고 난리야?
이것들이 진짜 확 그냥!
언니, 왜 우리 우식이한테 화를 내요?
기봉이도 아까 우리 준기 약 올렸잖아요!
너무하시네, 진짜.
니들 지금 쌍쌍으로 한번 해보자는 거야?
시끄러!
내가 미쳐 진짜.
내가 전생에 무슨 죄를 졌길래 매번 이런 세입 자들만 걸리는 거냐고, 왜!
사장님, 혹시 전생에 큰 죄를 진 거 아닐까요?
나라를 팔아먹었다거나 그런...
그거 일리 있네.
그래서 말인데 사장님... 죗값 치르는 셈 치고 월세 좀 깎아주시면 안 될까요?
안 받으시면 더 좋구요.
좋다. 나이스!
이것들이 보자보자 하니까.
니들! 오늘 나한테 죽었어.
유!
사장님!
♫ 손 잡고 따라와요 와이키키 와이키키 ♫
♫ It makes me happy every day ♫
♫ 떠나요 와이키키 와이키키 ♫
♫ 사랑을 만들어요 ye~~ ♫
♫ 추억속에 숨겨왔던 설레임이 다시 ♫
♫ 마법처럼 눈 앞에 피어올라 ♫
♫ 마치 꿈속에 우리 빠진 듯이 ♫
♫ 함께 즐겨요 우리 미친 듯이 ♫
♫ 정만 천국인가봐  ♫
♫  like a dream of paradise ♫
♫ 손 잡고 따라와요 와이키키 와이키키 ♫
♫ It makes me happy every day ♫
♫ 떠나요 와이키키 와이키키 ♫
♫ 사랑을 만들어요 ye~~ ♫
♫ 훌라훌라 훌라훌라훌라Babe~ ♫
♫  훌라훌라~ ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
♫ 두근대는 내 마음이 자꾸 그댈 찾죠 ♫